OSN : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
(نحن في (أمستردام
هيّا، لنذهب، أين سنذهب؟
(ريد لايت ديستريكت)
أنا سأمارس الجنس أولا
(هل أتينا إلى (أوروبا
لتعاطي المرجوانا فقط؟
(أنا أتيت من (أيسلندا -
ماذا لو فعلنا؟ -
فعلنا هذا كلّ يوم في الجامعة
لماذا لا نزور المتاحف؟
أنت محق، علينا زيارة متحف
ما رأيك في متحف المرجوانا؟
أولي) يفخر بأن يقدم لكم)
(إيزابيلا)
إنّها ظريفة، لكننا لا نستطيع
مضاجعة فتاة مخدرة تماما
أعتقد أنّ هذا غير قانوني
(حتى في (أمستردام
أنا أقوم بالتحمية فقط -
!تبّا لك -
الأيسلندي! يا إلهي! كيف حالك؟ -
تريدان أن تتخدرا؟ -
هذا سيجعلكما تهلوسان بشدة
(هذه مرجوانا جيدة من (أمستردام
إنّها جيدة جدا
ثقا بي
إنّها جيدة يا صديقي -
نعم، دخنها -
!يا الهي
هل هناك هولنديون في (أمستردام)؟
(هذا صديقي (جوش -
مرحبا -
حسنا
هل تريدان شرابا آخر؟ -
نعم -
حقا؟
سنعود لاحقا
ماذا تفعل؟ -
ماذا؟ -
هل ترى شخصا آخر
يحمل حقيبة خصر؟
هذا واحد، اذهب إليه وضاجعه
ثم اقذفا في حقيبة خصر بعضكما
لا يمكنني وضع جواز سفري
في جيبي، لأنّه يفسد منظر فخذيّ
فهمت؟ -
أين (أولي)؟ -
إنّه عبقري
هدفان محتملان للمضاجعة
باتجاه الساعة الثالثة
إنّها تدخن -
إنّها (أوروبا)، كلّ فتاة تدخن -
لا تكن جبانا -
من السهل خداعك أحيانا -
قوة جاذبية حقيبة الخصر لك
سأذهب إليها
آسف
أعرف، آسف، لا أتكلم الهولندية
...آسف
لا تلمسني أيّها الوغد
!عليك اللعنة
ما الأمر؟ -
هيّا أيّها الشاذ -
اخرجا
أنا أمريكي، لديّ حقوق -
اخرجا -
هذا النادي فاشل
قبّل مؤخرتي الٔامريكية -
!تبّا لك -
لنخرج من هنا
تبّا لك! هل تعلمون؟
لا أعرف لماذا تنتظرون الدخول
إنّه مليء بالشواذ
هناك شواذ كثيرون
تحتاج إلى حقيبة خصر ليدخلوك
آسف
كان شجارا كلاسيكيا، كان سيتشاجر
مع هولندي يزن 400 باوند
أعرف -
أنا رائع -
لا أعرف -
ظننتك يهوديا أمريكيا لطيفا -
هذا الشاب يهودي عنيف
كالإسرائيليين
أنت كالإسرائيلي
يا إلهي! أرجو أنّ الجنس
(مع الحيوانات قانوني في (أمستردام
لأنّ هذه الفتاة بدينة كالخنزير
انظر إلى تلك
يا صديقيّ، أظنها معجبة بي
انظرا إلى هذا
جوش)، هذه هديتي لك)
شكرا، لكن مضاجعة فتاة
مقابل النقود ليست أمرا مثيرا
كيف ستنسى حبيبتك السابقة
إن لم تضاجع فتاة جديدة؟
ولن أدعك تعود إلى منزلك
من دون مضاجعة فتاة أوروبية
أوافقك الرأي
لكن ليس عليّ الدفع لهذا
هيّا، أنا سأدفع عنك
هل أنت بخير؟
أجيبي
أغلق الباب
إن أردت المشاهدة فادفع
!آسف، يا إلهي
حان دورك
أنا متعب
بالكاد يمكنني الوقوف
جوش)، هل تريد أن تكون كاتبا؟)
ما رأيك في اكتساب خبرة حياة
في تلك الغرفة؟
ماذا لدينا هنا؟ -
"ليدفع من يريد المشاهدة" -
سأدفع، هيّا
مرحبا
تعال، اجلس
صديقاك مضحكان
نعم
يمكنك الاغتسال هنا عند المغسلة
"فندق الشباب"
كان جيدا؟
ماذا تعني بأنّه كان جيدا؟
(لديها أفضل نهدين في (أمستردام
كان جيدا، لا يهم
ما هذا؟ -
تجاوزنا موعد حظر التجول -
حظر التجول؟
هل نبلغ 13 عاما؟
أدخلونا، نحن نتجمد هنا
دفعنا للإقامة هنا، لا يمكنهم
منعنا من الدخول، هذا هراء
هل يسمعني أحد؟ -
افتحوا الباب اللعين -
اصمتوا، نحاول النوم هنا
افتح الباب، لدينا غرف
ماذا قلت له؟ -
أخبره بأن يدعنا ندخل -
اصمتوا أيّها الأوغاد
افتح الباب
!يا إلهي -
أيّها الٔامريكيون الٔاوغاد -
أعرف ماذا أفعل
يا شباب، من هنا
تسلقوا، بسرعة
شكرا يا صديقي -
مرحبا -
لا تعيروهما انتباها، إنّهما مخدران
جدا بحيث لا يعرفان على أي كوكب هما الآن
شكرا -
لا بأس -
ليس الجميع يريد قتل الأمريكيين -
(أنا أدعى (باكستون -
(أنا (أليكسي)، لكن ادعوني (أليكس
كيف حالك (أليكس)؟
(هذا (جوش) وهذا (أولي
هذا رائع
أنا أول واحد سيضاجعها -
!يضاجعها -
هذه كلمة أيسلندية تعني البظر
البظر، إنّه في مهبل النساء
إنّه قرب الشفرتين، يتدلى
نعم، هذه كلمة جيدة
نعم -
تفضلوا بالجلوس -
إلى أين ستسافرون؟ -
(بدأنا في (باريس -
(وهناك التقينا بـ(أولي
(سافرنا في أرجاء (فرنسا) ثم (سويسرا
(و(بلجيكا) والآن نحن في (أمستردام
نحن في (أمستردام) نوعا ما
إنّها مليئة بالٔامريكيين
لكن (أولي) لديه صديق
(يملك شقة في (برشلونة
ويفترض أن يجمعنا بنساء مثيرات
تبحثون عن الفتيات؟
نعم
(إذن، تحدثوا إلى (أليكس
إنّه يعرف كيف يحضر الفتيات
(من جميع أرجاء (أوروبا
يمكنني مساعدتكم -
يبدو أنّ (أليكس) قواد -
شكرا، لكن أظن أننا سنكون بخير -
سنكون بخير -
هل تبحثون عن فتيات كهذه؟
إنّهن رائعات
من تلك الفتيات؟ -
عليكم الذهاب شرقا لإيجادهن -
هناك أفضل الفتيات، الٔافضل
إلى أيّ مدى إلى الشرق؟ -
(إلى (أوكرانيا)، حول (أوديسا -
رائع -
لكنني قابلت تلك الفتيات -
(في فندق الشباب في (سلوفاكيا
(خارج حدود (براتسلافا
الفتيات هناك مثيرات جدا
لا يمكنكم تصديق هذا
ويحببن جميع الٔاجانب
خصوصا الٔامريكيين
إن سمعن لهجتكم
فسيضاجعنكم بالتأكيد
،لحظة
هذا المكان قرب (براتسلافا)؟
(جوش)
لن تجد فندق الشباب هذا
في دليل سياحي
برشلونة) فيها كثير من الأمريكيين)
(لكن لا أحد في (سلوفاكيا
ثمة نساء كثيرات هناك
وبسبب الحرب، ليس هناك رجال
إن ذهبت إلى فندق الشباب هذا
فستحصل على أيّة فتاة تريد
يشعرن بالإثارة على أيّ أجنبي
تضاجع أيّة فتاة تريد
!تبّا لك
ألا يمكنك إبقاء مؤخرتك الإسكندنافية
في بنطالك قليلا؟
حلقت مؤخرتي من أجلك فقط
خصيتاي أيضا -
توقف -
نعم، أحبك، والدك يحبك، وداعا
آسف، ابنتي مشتاقة إلى أبيها
وأنا مشتاق إليها
لا بأس
(تدعى (ساسكيا -
ظريفة -
إنّها ظريفة -
إنّها صغيرة -
هذه (سفنلدر)، ابنتي -
إنّها جميلة -
عمرها 6 أعوام
ستبدأ المدرسة هذا العام
لحظة، لديك ابنة؟ -
بالطبع، تزوجت طوال 8 أعوام -
حسنا
هل أنتم في إجازة -
نعم، نسافر سيرا -
(محطتنا التالية هي (براتسلافا
ماذا؟ -
(سلوفاكيا) -
ستحبونها، فتيات الكازينو
يمكنكم أن تدفعوا لهن
ليفعلن أيّ أمر
أيّ أمر يخطر لكم
كيف الفتيات هناك؟ -
جميلات جدا -
حقا؟ -
سيحببن أمريكيا وسيما مثلك -
أنت وسيم
إنّه وسيم
هذا غريب
هذا غريب أيضا
هل تحتاج إلى شوكة؟ -
لا، أفضل الأكل بيديّ -
أؤمن بأنّ الناس
فقدوا علاقتهم بالطعام
لا يفكرون في أنّه شيء
ضحى بحياته كيلا يكونوا جائعين
أريد أن تكون لي علاقة
بشيء مات من أجلي لآكله
أقدّر هذا الطعام أكثر -
أنا نباتي -
وأنا آكل اللحوم
إنّها الطبيعة البشرية
أنا بشري، وهذه ليست طبيعتي
أخبرني، ما طبيعتك؟
لا تلمس، لا تلمسني -
آسف -
اعذروني
غريب أطوار
!اللعنة
(غريب الٔاطوار تحرش بـ(جوش
أخيرا تعرفت على أحد
هذا رائع
هذا مضحك
يمكننا زيارة بعض المصانع
في هذه المنطقة
(نصنع البلاستيك لكلّ (سلوفاكيا
حقا؟
انظرا إلى هذه
نحن هنا
مكان رائع -
هل هذا فندق الشباب؟ -
انظرا إلى اللوحات -
لا يصدق -
إنّهم ظرفاء، يعجبونني
ماذا تريدين فعله الآن؟
يمكنك أخذهما، إنّهما يخيفانني
أتت الإثارة
أتينا لإنقاذكن من الضجر -
دعني أحزر -
"لا بد أنّك... "ملك الجنس الجماعي
حجزت باسم
ملك الجنس الجماعي"؟"
بالطبع يا صديقي
آسف، إنّه لا يخرج
من قفصه كثيرا
يمكنني ملاحظة هذا
هذه مفاتيحكم
اتركوا جوازات السفر هنا
التقطت هذه الصورة
وعمري 13 عاما، كنت بدينا قليلا
لكن ليس الآن -
هل لديك غرف منفردة؟ -
سنحتاج إليها على الٔارجح -
الغرف شبه منفردة -
سيكون لديكم زملاء سكن -
زملاء سكن؟ -
هذا شاذ -
نعم -
آسفون -
!يا إلهي -
لا بأس
الغرفة لكم، سنذهب إلى المنتجع
عليكم القدوم
منتجع
نهود
مرحبا -
كيف حالكما؟
أنا مسرور لأنني حلقت خصيتيّ
ماذا؟ لديّ أنعم خصيتين
(في (أيسلندا
هل تريدون رؤية هذا؟ -
لا أريد، لا أريد -
أبعد قضيبك، إنّه مخيف
أنت لست من (أيسلندا)؟ -
لا، أنا أمريكي -
على عكسه
أزالوا لي القلفة عند الولادة
من أجل النظافة... هل أتكلم؟
(أنا (جوش
(أنا (نتاليا) وهذه (سفتلانا -
مرحبا -
(مرحبا، أنا (باكستون) وهذا (أولي
"ملك الجنس الجماعي"
مرحبا أيّتها الفتاتان
إنّه يحلق مؤخرته
ولا يتقدم في السن
من أين أنتما؟ -
أنا من (إيطاليا) لكن والداي روسيان -
(أنا من (براغ -
براغ) رائعة) -
(موطن الكاتب (كافكا
(نتاليا)
نعم -
أنت روسية؟ -
"العينان سوداوان، تحترقان"
"عيناك ساحرتان وجميلتان"
!يا إلهي
كنت في عام التخرج
وهي في أول عام
ثم تخرجت، كان هذا غريبا
أعني، نسيتها تماما
لا يهم هذا
لا بأس
انظروا، (فالا) هنا -
من؟ -
فالا) موظفة الاستقبال)
(أحسنت (أولي
"أخبرتك، أنا "ملك الجنس الجماعي
تعال، لنرقص
هل تزعجك سيجارتي؟ -
...لا، إنّها -
سأطفئها -
لا بأس -
سأخرج لاستنشاق بعض الهواء النقي
لكنني سأعود، حسنا؟
سيجارة
ألست صغيرا على التدخين؟ -
دولار -
ماذا؟ -
خذوا -
هنا، يرتكب الأطفال معظم الجرائم
لا يكترثون، يهاجمون أيّ شخص
هل أنت بخير؟ -
نعم، شكرا لك -
دعني أدعوك إلى شراب -
حسنا -
جوش)، أنت شاذ)
اذهب إلى صديقيك، لا بأس
أردت الاعتذار عمّا حدث سابقا
حول ردة فعلي
لا ضغينة؟
كنت فعلت الٔامر ذاته
لو كنت في عمرك
هذا ليس سهلا
لكن، حسب خبرتي
اختيار إنشاء عائلة
كان خيارا جيدا لي
لديّ الآن ابنتي الصغيرة
التي تعني لي الكثير
لكن عليك فعل ما يلائمك أنت
اعذرني، إنّه دوري الآن
نعم، (جوش)، هيّا عزيزي
هيّا -
توقف -
هيّا، لنذهب إلى المنتجع -
المنتجع، المنتجع -
استمتع بوقتك -
وداعا -
أنجزت المهمة
(هل تعرف ذلك الشاب من (أمستردام
الذي لديه وحمة على شفته؟
سأرسل له رسالة شكر طويلة
اهدأ
إنّهما تستحمان معا
اللعنة! لن نغادر هذا المكان
أظن (أولي) لم يعد بعد -
ربّما رافق (فالا) إلى منزلها -
سنراه عند الفطور
ما اسمه؟ -
أولي إريكسون)، الغرفة 237) -
كيف يفترض أن نفهم المسلسل
من دون ترجمة؟
إنّه شاذ -
نعم، ترك الفندق هذا الصباح -
ماذا تعني؟ أخذ جواز سفره معه؟ -
لا، مذكور أنّه ترك هذا الصباح -
متى هذا الصباح؟ -
لا أعرف الوقت بالتحديد -
يمكنني معرفة هذا غدا
(أولي)، أنا (باكس)
هل ما زلت مع تلك الفتاة؟
هل يمكنني ترك ملاحظة له
في حال عودته؟
نعم
حسنا
(لا بد أنّه مع (فالا
إن اتصلت (فالا) بي فسأخبرك
حسنا
سنراك لاحقا، صحيح؟ -
نعم -
وداعا -
أولي)، إنّه أنا مجددا) -
سنذهب إلى البلدة
لذا، اتصل بنا، أنت شاذ
لديّ بريد صوتي -
أنتما -
صديقكما
ما هذا؟ -
صديقكما وصديقتي -
ماذا مكتوب فيها؟
إنّه وداع -
رحلا معا؟ -
هذا ليس منطقيا
أولي) لا يحب الآسيويات)
أعني، لا أقصد الإهانة
لكن متى أرسلت لك هذه الصورة؟
اليوم؟
هل يمكنك إرسال الصورة
إلى هاتفي؟
هذه الصورة
تبدو المياه باردة، إن وقعت فيها
فستموت خلال 90 ثانية
هل أخبرتك بأنني شاهدت
فتاة تغرق وعمري 8 أعوام؟
أين؟ -
(بحيرة (ميتشيغن -
كان هذا غريبا، تلك الفتاة
البالغة 4 أو 5 أعوام
تبادلنا النظرات، كان هذا غريبا
وكانت تصرخ لأساعدها
ماذا فعلت؟ -
ذهبت إلى عاملة الإنقاذ -
كانت مشغولة بالتحدث إلى حبيبها
وصرخت أنّ هناك فتاة تغرق
ولم تستطع رؤية هذا من البرج
لذا، ربّما ظنت أنني أكذب
وبعد لحظات
كان هناك صراخ عالٍ
كانت والدة الطفلة الصغيرة
ابنتها ماتت
!يا إلهي -
راودتني الكوابيس أعواما بعد هذا -
كنت أستيقظ كلّ ليلة
أسمع صراخ الأمّ
شعرت بأنّه كان عليّ فعل المزيد
لإنقاذ تلك الفتاة
قمتَ بالصواب
كنت غرقت معها إن حاولت إنقاذها
لم أرَ الوضع هكذا وقتها
كلّ ما عرفته
هو أنّ تلك الطفلة ماتت
ودُمرت حياة أمّها -
لماذا تفكر في هذا الآن؟ -
علكة
آسف أيّها الصغير -
أعطه شيئا -
خذ
ماذا تفعل؟
هؤلاء الٔاولاد خطيرون
(أولي) -
ماذا يفعل؟
(أولي)، (أولي)
إنّه يوم حظك (جوش)، متحف
"متحف التعذيب"
كيف هو معلق؟
!اللعنة
أخافك -
نعم، إنّه مضحك -
حسنا
(أولي)
عذرا
آسف، ظننتك شخصا آخر
أنا لست كذلك
من أين أحضرت هذا المعطف؟
أنا أتحدث إليك -
أبعد يدك عني -
هذا معطفي أنا
(رسالة من (أولي
"!سأعود إلى بلادي"
ربّما نفدت بطارية هاتفه الخلوي
كانا)، متى ستغادرين؟)
آسف، متى سترحلين؟ -
غدا -
لأننا قد نذهب أيضا
هل تريدين ركوب القطار معنا؟
إلى محطة القطار؟ -
نعم، غدا -
القطار -
نعم -
(مرحبا (جوش -
مرحبا -
تعال، هل تريد الذهاب والرقص؟ -
أريد فقط إيجاد صديقي -
والخروج من هنا
حسنا، نراك لاحقا
انتظرا قليلا، سنأتي حالا
حسنا
جوش)، تعال) -
ماذا؟ -
ليست غلطتهما أنّ (أولي) اختفى
لذا، لا تتصرف هكذا
أنا منزعج لأنّه تركنا -
أنا أيضا، لكن هل تعلم؟ -
(نحن لسنا في (أمريكا
الناس يلتقون ببعضهم
ثم يذهبون إلى بلد آخر
من دون وداع
هذه عاداتهم هنا
(ورغم أننا نعتقد أننا نعرف (أولي
نحن لا نعرفه حقا
ربّما ذهب إلى مكان مع الفتاة
(أو ربّما هو في (أيسلندا
الرجل لديه ابنة
لنراجع خياراتنا، يمكننا إمّا مضاجعة
هاتين الفتاتين ليلة أخرى
(ثم الذهاب إلى (برشلونة
أو أن لا نضاجعهما
ونذهب إلى (برشلونة)؟
فكر في هذا
لأنّه عندما أكون أدرس المحاماة
وأنت تكتب أطروحتك
سنفكر دائما في وقتنا هنا
حسنا، إن لم يأتِ فهذه مشكلته
مشكلته -
حسنا -
كانا)، هل تريدين الذهاب)
للرقص معنا؟
الرقص، الديسكو؟
لا؟
(جوش)
سأعود إلى الفندق -
هل أنت بخير؟ -
أنا متعب
في الواقع، لديّ صداع
إن أردت، فسيمكنني الذهاب معك -
لا، سأراك في الغرفة -
وداعا
(جوش) -
(فالا) -
لا تبدو بخير -
...لا -
دعني أساعدك -
أشعر... بالمرض -
اللعنة! أين (أولي)؟
عليك الاستراحة
أين الحمّام؟ -
وراء البار، في الخلف -
هل تريدان شرابا؟ -
فودكا مع ريد بول -
نعم، فودكا مع ريد بول -
حسنا -
هل تتكلم الٔالمانية؟
نعم
افتحوا الباب
!اللعنة
ما هذا؟
ماذا... من أنت؟
أين أنا؟ ما هذا المكان؟
أرجوك، لم أفعل لك شيئا
ماذا يحدث؟
لا، أرجوك سيدي
توقف، أرجوك
ما هذا؟
أطلق سراحي رجاء
لم أفعل شيئا
ما هذا؟
هذا ليس مضحكا
لا، لا، أرجوك، لا
لا، يا إلهي! لا
يا إلهي! لا
لا، لا، أرجوك
ما هذا؟ لا تفعل
!أنت
لماذا؟
أردت دائما أن أكون طبيبا جرّاحا
لكنني لم أنجح في كلية الطب
هل يمكنك أن تحزر السبب؟
!يا إلهي
هل ترى؟
لذا، التحقت بمجال الٔاعمال
لكنّ الأعمال مملة
تشتري أشياء ثم تبيعها
وتجني نقودا ثم تنفقها
أيّة حياة هذه؟
الجرّاح... يحمل جوهر الحياة
بين يديه
يلمس حياتك
لا، لا -
لديه علاقة بها -
إنّه جزء منها
أرجوك، اتركني أذهب
تريد الذهاب
هل هذا ما تريده؟
نعم
!يا إلهي
!اللعنة
يمكنك الذهاب
لا تفعل
أرجوك، لديّ نقود، سأدفع لك
ضعفين أو 10 أضعاف
أيّ مبلغ تريد
تدفع لي أنا؟
لا أحد يدفع لي
في الواقع، أنا أدفع لهم
تحرك أيّها الوغد، هيّا
!اهدأ، اهدأ، اللعنة
الغرفة 237 رجاء -
237؟ ألم تغادر الفندق؟ -
لا، ليس بعد -
ليس بعد؟ -
هل هذه حقيبتك؟ -
نعم -
الخادمة أحضرتها
لأنّك غادرت الفندق
لم أغادر الفندق -
هكذا مكتوب -
حدث هذا صباحا قبل وصولي -
هذا هراء -
هل ترك أحد ملاحظة؟
لأنني لم أغادر الفندق
لا، فقط هذه الحقيبة
...إن كانت غلطة
نعم، إنّها غلطة حتما
نحتاج إلى غرفة
اهدأ، أنت في إجازة
هل كان هناك فتاة يابانية
تنتظر أحدا في الصالة؟
لا، أعتقد أنّها غادرت صباحا
آسف
آسف، اعذراني
لا بأس، سنذهب إلى المنتجع
هل تريد الانضمام إلينا؟
عليك القدوم
"فندق الشباب" -
(جوش) -
اتصل عندما تصلك رسالتي
علقت في غرفة بالنادي
كان هذا غباء، أنا عند فندق الشباب
(سفتلانا)
أوغاد
وغد
!اللعنة
انتظر في الفندق حتى عودة صديقك
سيبحث عنك هناك
(أعرف، لكن صديقي (جوش
...إنّه شاب
لن يغادر الفندق
من دون ترك ملاحظة
إنّه مسؤول
نعم، لكن ربّما قلق
من سرقة أغراضه
لذا، أخذ أغراضه عندما خرج
ربّما أضاع أحدهم ملاحظته
هذا ليس أمرا غير شائع
هل يمكنني فعل أمر آخر؟
لا شيء الآن
لدينا صورته، إن رأيناه أو وجدناه
فسنتصل بك في الفندق
حسنا؟ -
حسنا -
من أين أنت؟ -
(كاليفورنيا) -
أنت بعيد جدا عن وطنك
باكستون)، اجلس وتناول شرابا)
مرحبا أيّها الٔامريكي
هل وصلتك رسائلي؟ -
أيّة واحدة؟ إنّها كثيرة -
اتصلت بك
لكن أجاب عليّ طفل
أعرف، هل رأيت (جوش)؟
بالإنجليزية رجاء
إنّه مع صديقك
"ملك الجنس الجماعي"
مع (أولي)؟ -
لماذا غادرت الليلة الماضية؟ -
ألم تسمعي رسائلي؟
علقت في غرفة مستودع
شعرت بالمرض وفقدت الوعي
ماذا؟
تقول إنّك التقيت فتاة أخرى -
أين صديقاي؟ -
معرض الفن
هل تعنين متحفا؟ -
لا، لا -
ليس متحفا، كيف يقولونها؟
ذهبا إلى فنان
معرض فني -
معرض للفنانين -
لا، هذا ليس منطقيا -
لماذا؟ ما خطب هذا؟ -
لأنّهما لم يتركا ملاحظة أو يتصلا
أخبرانا بأن نخبرك -
حاولت الاتصال بهما طوال اليوم -
نعم، لكن بطارية هاتفهما فرغت
وليس لديهما كهرباء
محول كهربائي، لا يهم
أين المعرض الفني هذا
لأنني أريد الذهاب؟
تناول شرابا -
لا أريد شرابا -
أريد رؤية المعرض الفني
هل يمكننا الذهاب؟
لن تذهبي؟
رأيت هذا المعرض مسبقا
هل تريد علكة؟
لا
أعطني بعض العلكة
هذا مؤسف لك
وصلنا
هل ستأتي؟
اعذرني
كيف الوضع في الداخل؟
كن حذرا
لماذا؟ -
قد تنفق كلّ نقودك في الداخل -
كم ثمن التذكرة؟ -
من أجلك، مجانا -
هناك
هناك المعرض الفني؟
نعم
ماذا؟ -
لا شيء -
أنت جاد جدا
أيّها الٔامريكي الجاد
أيّتها العاهرة
سافلة، سافلة
حصلت على نقود كثيرة ثمنا لك
هذا يجعلك عاهرتي أنا
اتركاني
!اللعنة
اتركاني، اتركاني
!النجدة
!اللعنة
تكلم
ماذا تريدني أن أقول؟
أمريكي
لا، لا
أنا لست أمريكيا
انظرا إليّ، أنا لست أمريكيا
إنّه أمريكي
أرجوك، ما هذا؟
اهدأ
دعني أذهب، أرجوك
أعدك بأنني لن أخبر أحدا
أرجوك... دعني أذهب
لا تفعل، أرجوك
لا، أرجوك
!يا إلهي
توقف، أرجوك
توقف رجاء
أعرف أنّك لا تريد فعل هذا
لا تفعل هذا رجاء
يكفي، لا تتكلم أكثر
إن قتلتني
فسيدمر هذا حياتك
...كلّ مرة تغمض عينيك
ستراني في أحلامك
سأظهر في كوابيسك كلّ ليلة
عندئذٍ سترى
أنني سأدمر حياتك
أيّها الحارس
!اللعنة
(نظف الأرض (سيرغي"
جعلوها متسخة
!اللعنة
لدينا مشكلة
"نادي النخبة للصيد"
5 آلاف لقتل روسي و10 آلاف"
"لقتل أوروبي و25 ألفا لقتل أمريكي
ما هذا؟
ما رأيك؟
كيف أبدو؟
أشعر بأنني جزار أو جرّاح
هل تفهم قصدي؟
أشعر بأنني سخيف في هذه الملابس
لكن أظنك بحاجة إليها
...نعم، أقول لك
انتظر لحظة
كيف كان القتل؟
جيدا
!اللعنة على هؤلاء الٔاوغاد
يستحسن ألّا أهدر نقودي
ماذا اخترت؟ شخصا محليا؟
أوروبيا؟
أمريكيا -
أمريكيا! أليس هذا رائعا؟ -
أنت مبذر، أحب هذا
أحب قتل شخص أمريكي
هل تعرف ماذا لديهم من أجلي؟
أخبروني بأنّهم وجدوا شخصا مميزا
كنت أنتظر أسبوعا من أجل هذا
أعني، مقابل 50 ألفا
يستحسن أن تكون تستحق هذا
لكن يفترض أن تكون هناك إثارة
أخبروني بأنّه تنتابك نوبة إثارة
صحيح؟
اقترب
ذهبت إلى أرجاء العالم
إلى كلّ مكان
والشيء الأساسي هو
الفتيات جميعهن متشابهات
في كلّ نادي تعرّ أو بيت دعارة
جميعهن متشابهات
ضاجعت فتاة قبل يومين
ولا أذكر حتى لون حلمتيها
لكن هذا، هذا شيء لا تنساه
صحيح؟
أبدا -
نعم -
دعني أريك شيئا رائعا -
انظر، ما رأيك في هذا؟ -
هيّا، دعني أرى وشمك
جميعنا في النادي ذاته
سآتي بعد قليل
هل يمكنني سؤالك أمرا شخصيا؟
هل تمانع؟
كيف قمت بالقتل؟
قتلتَ ببطء أم قتلتَ بسرعة؟
لهذا طلبت المسدس
أردت فعل هذا بشكل سريع
أردت الانتهاء من الٔامر بسرعة
لكنني أفكر الآن
في أنني أريد الشعور بالعذاب
أريد سماع صراخ الضحية
لا أعرف
ماذا تعتقد أنّ عليّ فعله؟
اقتل بسرعة -
نعم، أقتل بسرعة -
!نعم، لا، تبّا لهذا
استخدام المسدس عادة أمريكية
سأقوم بالقتل بالطرق القديمة
من يريد الموت أيّها الأوغاد؟
من يريد الموت؟ هيّا
مرحبا يا صديقي
احصل على غرفتك الخاصة
دفعت ثمن هذا
هل أنت أصم؟
ماذا تريدينني أن أفعل (كانا)؟
ماذا؟ لا أفهم ما تقولين
آسف
لا تتحركي
!اللعنة! يا إلهي
!تبّا
آسف
!اللعنة
(سنهرب من هنا يا (كانا
"محطة القطار 10 كيلومترات"
هيّا
حرك هذه الشاحنة
ما الأمر؟
!اللعنة
ابتعدوا عن الطريق
تحركوا
ابتعدوا عن الطريق أيّها الٔاوغاد
!اللعنة
ماذا تفعل هنا؟
ألا ترى أنني مستعجل؟
وصلنا تقريبا
!يا إلهي
لا
(كانا)
تعالي إلى هنا
(لا، لا، (كانا
(لا، (كانا
لا، شكرا، أفضل استخدام يديّ
أؤمن بأنّ الناس
فقدوا علاقتهم بالطعام
لا يفكرون في أنّه شيء
ضحى بحياته كيلا يكونوا جائعين
أريد أن تكون لي علاقة
بشيء مات من أجلي لآكله
"مغلق"
!يا إلهي
وغد
لا، أرجوك
"نادي النخبة للصيد"
ترجمة: أمجد حتر
روزيتّا إنترناشونال، عمّان - الأردن
حصلت على نقود كثيرة ثمنا لك"
"هذا يجعلك عاهرتي أنا